Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/idle_and_physics_processing.po
Languages: ja, zh_cn

source: Idle and Physics Processing
ja: アイドル処理と物理処理
zh_cn: 空闲处理与物理处理

source: Games run in a loop. Each frame, you need to update the state of your game world before drawing it on screen. Godot provides two virtual methods in the Node class to do so: :ref:`Node._process() <class_Node_method__process>` and :ref:`Node._physics_process() <class_Node_method__physics_process>`. If you define either or both in a script, the engine will call them automatically.
zh_cn: 游戏是使用循环来运行的。每一帧，你都需要先更新游戏世界的状态，然后再把它画到屏幕上。Godot 在 Node 类中提供了两个虚方法来完成这项工作：\ :ref:`Node._process() <class_Node_method__process>` 和 :ref:`Node._physics_process() <class_Node_method__physics_process>`\ 。如果你在脚本中定义了其中之一或者两者都定义了，引擎就会自动进行调用。

source: There are two types of processing available to you:
ja: 2種類の処理が用意されています:
zh_cn: 你可以使用两种类型的处理：

source: **Idle processing** allows you to run code that updates a node every frame, as often as possible.
ja: **アイドル処理** を使うと、ノードを毎フレーム更新するようなコードを、可能な限り頻繁に実行することができます。
zh_cn: **空闲处理**\ （Idle processing）可以用来执行每帧更新节点的代码，执行频率会尽可能地快。

source: **Physics processing** happens at a fixed rate, 60 times per second by default. This is independent of your game's actual framerate, and keeps physics running smoothly. You should use it for anything that involves the physics engine, like moving a body that collides with the environment.
ja: **物理処理** は固定レートで行われ、デフォルトでは1秒間に60回です。これはゲームの実際のフレームレートとは無関係で、物理がスムーズに行われるようにします。物理エンジンが関係するもの、たとえば、環境と衝突する体を動かすような場合に使用するとよいでしょう。
zh_cn: **物理处理**\ （Physics processing）的频率是固定的，默认为每秒 60 次。它和游戏的实际帧率无关，可以让物理平滑执行。任何与物理引擎相关的东西都应该用它，比如移动可能与环境相碰撞的实体。

source: You can activate idle processing by defining the ``_process()`` method in a script. You can turn it off and back on by calling :ref:`Node.set_process() <class_Node_method_set_process>`.
ja: スクリプトで ``_process()`` メソッドを定義することで、アイドル処理を有効にすることができます。また、 :ref:`Node.set_process() <class_Node_method_set_process>` を呼び出すことで、アイドル処理をオフにしたりオンに戻したりすることができます。
zh_cn: 在脚本中定义 ``_process()`` 方法就会激活空闲处理。可以通过调用 :ref:`Node.set_process() <class_Node_method_set_process>` 来进行开关。

source: The engine calls this method every time it draws a frame:
ja: エンジンはフレームを描画するたびに以下のメソッドを呼び出します:
zh_cn: 每次引擎需要绘制一帧的时候就会调用该方法：

source: Keep in mind that the frequency at which the engine calls ``_process()`` depends on your application's framerate, which varies over time and across devices.
ja: エンジンが ``_process()`` を呼び出す頻度は、アプリケーションのフレームレートに依存し、時間やデバイスによって異なることを覚えておいてください。
zh_cn: 请记住，引擎调用 ``_process()`` 的频率以应用的帧率为准，可能根据时间的变化、设备的变化而变化。

source: The function's ``delta`` parameter is the time elapsed in seconds since the previous call to ``_process()``. Use this parameter to make calculations independent of the framerate. For example, you should always multiply a speed value by ``delta`` to animate a moving object.
ja: この関数の ``delta`` パラメーターは、 ``_process()`` が前回呼び出されてからの経過時間 (秒) です。このパラメーターは、フレームレートに依存しない計算を行うために使用します。例えば、移動するオブジェクトをアニメーションさせるには、常に速度の値に ``delta`` を乗じる必要があります。
zh_cn: 函数的参数 ``delta`` 是从上一次调用 ``_process()`` 开始所经过的秒数。借助这个参数就可以进行与帧率无关的计算。例如，为移动物理做动画时，应该始终将速度值乘上 ``delta``\ 。

source: Physics processing works with a similar virtual function: ``_physics_process()``. Use it for calculations that must happen before each physics step, like moving a character that collides with the game world. As mentioned above, ``_physics_process()`` runs at fixed time intervals as much as possible to keep the physics interactions stable. You can change the interval between physics steps in the Project Settings, under Physics -> Common -> Physics Fps. By default, it's set to run 60 times per second.
ja: 物理処理は、同様の仮想関数 ``_physics_process()`` で動作します。これはゲーム世界に衝突判定を持つキャラクターの制御など、各物理ステップの前に実行する必要がある処理に使用します。前述のとおり、 ``_physics_process()`` は物理的な相互作用を安定させるために、可能な限り固定時間間隔(デフォルトでは毎秒60回)で呼び出されます。この間隔は、プロジェクト設定の Physics -> Common-> Physics Fps で変更できます。
zh_cn: 物理处理使用的是类似的虚函数：\ ``_physics_process()``\ 。可用于必须在每一次物理迭代前进行的计算，比如移动可能与游戏世界发生碰撞的角色。前面提到过，为了实现平稳的物理交互，\ ``_physics_process()`` 的执行间隔是尽可能固定的。你可以在“项目设置”的“Physics -> Common -> Physics Fps”（物理 -> 常规 -> 物理 FPS）中修改物理迭代之间的间隔。默认设置是每秒 60 次。

source: The function ``_process()`` is not synchronized with physics. Its rate depends on hardware and game optimization. It also runs after the physics step in single-threaded games.
ja: 一方、\ ``_process()`` 関数は物理処理と同期されません。そのレートは一定ではなく、ハードウェアとゲームの最適化に依存します。シングルスレッドのゲームでは、物理ステップの後に実行されます。
zh_cn: ``_process()`` 函数没有与物理进行同步，频率会受到硬件和游戏优化的影响。在单线程游戏中，会在物理迭代后执行。

source: You can see the ``_process()`` function at work by creating a scene with a single Label node, with the following script attached to it:
ja: Labelノードが1つあるシーンを作成し、以下のスクリプトをアタッチすると、\ ``_process()``\ 関数の動作を確認できます:
zh_cn: 要观察 ``_process()`` 的执行，可以创建一个只有一个 Label 节点的场景，把下面的脚本附加给它：

source: When you run the scene, you should see a counter increasing each frame.
ja: シーンを実行すると、カウンターが各フレームごとに増加しているのが確認できます。
zh_cn: 运行场景，你应该就会看到一个每帧都会增加的计数器。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态
